Repository: URK96/ResinTimer
Catalog: ResinTimer/ResinTimer/ResinTimer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko

# AccountCautionPage_SubTitle
source: Caution
ko: 주의

# AccountCautionPage_Title
source: Caution
ko: 주의

# AccountCookieInputAutoPage_Title
source: Input Cookie (Auto)
ko: Cookie 입력 (자동)

# AccountCookieInputManualPage_Title
source: Input Cookie (Manual)
ko: Cookie 입력 (수동)

# AccountCookieInputPage_Title
source: Input Cookie
ko: Cookie 입력

# AccountSetting_Caution_Message
source: Account information is important personal information. Thus, this app will never collect it, and it will only be stored on your device. Users can delete the information at any time, and please note that we are not responsible for any disadvantages caused by using the function, except in cases where the app bug.
ko: 계정 정보는 소중한 개인 정보입니다. 이에 따라 해당 앱에서는 절대로 이를 수집하지 않으며, 본인의 기기에만 저장됩니다. 사용자는 언제든지 해당 정보를 삭제할 수 있으며, 또한 해당 기능을 사용함으로서 생기는 불이익에 대해서는 앱 오작동에 의한 경우를 제외하고는 책임지지 않으니 주의해 주시기 바랍니다.

# AccountSetting_Complete
source: Success to set account info
ko: 계정 설정 완료

# AccountSetting_CookieInputMethod_Auto
source: Auto
ko: 자동

# AccountSetting_CookieInputMethod_Description
source: Choose how to set cookie information. Auto: After logging in from the Hoyolab attendance check page, click the Apply button in the upper right corner to recognize and set cookies Manual: Enter cookie information (ltuid, ltoken values) directly
ko: Cookie 정보를 설정하는 방법을 선택합니다. 자동 : Hoyolab 출석체크 페이지에서 로그인 후 상단 오른쪽 Apply 버튼을 눌러 쿠키를 인식하여 설정 수동 : 직접 Cookie 정보 (ltuid, ltoken 값) 입력

# AccountSetting_CookieInputMethod_Manual
source: Manual
ko: 수동

# AccountSetting_SetCookieInfo_Fail
source: Fail to set cookie info
ko: Cookie 정보 입력 실패

# AccountSetting_SetCookieInfo_Success
source: Success to set cookie info
ko: Cookie 정보 입력 성공

# AccountSyncStatusPage_Disconnected_Tip
source: Cannot receive data from server with this account. You can renew account to solve this problem.
ko: 해당 계정으로 서버에서 정보를 불러올 수 없습니다. 계정 갱신이 해당 문제를 해결하는데 도움이 될 수 있습니다.

# AccountSyncStatusPage_EnableDailyNote_Button
source: Enable Real-Time Note
ko: 실시간 노트 활성화

# AccountSyncStatusPage_EnableDailyNote_Fail
source: Fail to enable real-time note
ko: 실시간 노트 활성화 실패

# AccountSyncStatusPage_EnableDailyNote_Success
source: Success to enable real-time note
ko: 실시간 노트 활성화 성공

# AccountSyncStatusPage_RemoveAccount_Button
source: Remove
ko: 계정 삭제

# AccountSyncStatusPage_RemoveAccount_Fail
source: Remove account fail
ko: 계정 삭제 실패

# AccountSyncStatusPage_RemoveAccount_Success
source: Remove account success
ko: 계정 삭제 성공

# AccountSyncStatusPage_RenewAccount_Button
source: Renew
ko: 계정 갱신

# AccountSyncStatusPage_Title
source: Sync Status
ko: 계정 연동 상태

# AccountSyncStatus_Checking
source: Checking...
ko: 확인 중...

# AccountSyncStatus_Connected
source: Connected
ko: 연결됨

# AccountSyncStatus_Disabled
source: Disabled
ko: 비활성화

# AccountSyncStatus_Disconnected
source: Disconnected
ko: 연결 안됨

# AccountUIDInputPage_SubTitle
source: Input UID
ko: UID 입력

# AccountUIDInputPage_Title
source: Input UID
ko: UID 입력

# APICheck_APIName_RealTimeNote
source: Real-Time Note API
ko: 실시간 노트 API

# APICheck_APIName_RealTimeNoteSetting
source: Real-Time Note Setting API
ko: 실시간 노트 설정 API

# APICheck_APIName_WishLog
source: Wish Log API
ko: 기원 기록 API

# APICheck_Fail
source: Fail
ko: 실패

# APICheck_Pass
source: Pass
ko: 통과

# APICheck_Status_Checking
source: Checking...
ko: 테스트 중...

# APICheck_Status_WaitRefresh
source: Press top-right refresh button to start checking process
ko: 상단 오른쪽 새로고침 버튼을 눌러 테스트를 시작하세요

# AppAction_App_Timer_Expedition
source: Expedition
ko: 탐사

# AppAction_App_Timer_Furnishing
source: Furnishing
ko: 가구 제작

# AppAction_App_Timer_Gadget
source: Gadget
ko: 도구

# AppAction_App_Timer_Gardening
source: Gardening
ko: 농업

# AppAction_App_Timer_GatheringItem
source: Item
ko: 채집물

# AppAction_App_Timer_RealmCurrency
source: Realm Currency
ko: 선계 화폐

# AppAction_App_Timer_RealmFriendship
source: Realm Friendship
ko: 선계 호감도

# AppAction_App_Timer_Resin
source: Resin
ko: 레진

# AppAction_App_Timer_Talent
source: Talent
ko: 특성책

# AppAction_App_Timer_WA
source: Weapon Asc.
ko: 무기 돌파 재료

# AppName
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# App_Title
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# AuthKeyInputPage_HowToGet
source: How to get AuthKey URL?
ko: AuthKey URL을 어떻게 얻나요?

# AuthKeyInputPage_InputAuthKey_Fail
source: Fail to get AuthKey from URL. Check input URL again.
ko: URL로부터 AuthKey 획득에 실패했습니다. 입력한 URL을 다시 한 번 확인 해주세요.

# AuthKeyInputPage_InputAuthKey_Success
source: Success to get AuthKey from URL
ko: URL로부터 AuthKey 획득에 성공했습니다.

# AuthKeyInputPage_Title
source: Input AuthKey
ko: AuthKey 입력

# AuthKeyInputPage_UrlInputEntry_Placeholder
source: Input AuthKey URL
ko: AuthKey URL 입력

# BootAlarmRegisterFail
source: Resin alarm register fail Please re-enable alarm in app setting to register notification alarm
ko: 레진 알람 등록 실패 앱 설정에서 알람 설정을 다시 활성화하여 알람을 재등록 해주세요

# BootAlarmRegisterSuccess
source: Resin alarm register success
ko: 레진 알람 등록 성공

# Bootstrap_ChangeEnableFail_Message
source: If you want to register resin notification automatically, you must enable startup property. Open Windows Task Manager and select 'Startup'. Then, enable 'ResinTimer Bootstrap' item.
ko: 부팅 시 알림을 자동 등록하려면 자동 시작이 설정되어야 합니다. 작업관리자를 열고 '시작프로그램' 탭을 선택한 후 ResinTimer Bootstrap 항목을 활성화 해주세요.

# Bootstrap_ChangeEnableFail_Title
source: StartUp Enable Process Fail
ko: 자동 시작 설정 실패

# BountySimpleEditDialog_Title
source: Simple Edit Bounty
ko: 선물 간편 수정

# BugReport_Dialog_Message
source: If you report bug via github, you need github account. If you don't want to create github account, cancel this dialog and use E-Mail for bug reporting. Do you want to continue this process?
ko: 이 과정을 진행하려면 Github 계정이 필요합니다. 만약 계정이 없고 생성하기 귀찮으시면 E-Mail을 통해 버그 제보를 할 수 있습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

# BugReport_Dialog_Title
source: Caution
ko: 주의사항

# Caution_ResinInput
source: Input only resin can cause time inaccuracy x~x
ko: 레진만 입력하면 인게임과 차이가 날 수 있습니다 x~x

# CheckingmiHoYoAPIStatusPage_Title
source: miHoYo API Status
ko: miHoYo API 상태

# Checklist_Type_Custom
source: Custom
ko: 커스텀

# Checklist_Type_Daily
source: Daily
ko: 매일

# Checklist_Type_Monthly
source: Monthly
ko: 매달

# Checklist_Type_Once
source: Once
ko: 단일

# Checklist_Type_Weekly
source: Weekly
ko: 매주

# CurrencySimpleEditDialog_Title
source: Simple Edit Currency
ko: 화폐 간편 수정

source: Delete
ko: 삭제

# Dialog_Agree
source: Agree
ko: 동의

# Dialog_Apply
source: Apply
ko: 적용

# Dialog_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Dialog_Disagree
source: Disagree
ko: 동의 안 함

# Dialog_No
source: No
ko: 아니오

# Dialog_Ok
source: Ok
ko: 확인

# Dialog_Yes
source: Yes
ko: 예

# EditExpedition_SelectTime
source: Select Time
ko: 시간 선택

# EditExpedition_SelectType
source: Select Type
ko: 타입 선택

# EditExpedition_TimeEffectOption
source: 25% time reduction
ko: 25% 시간 감소

# EditExpedition_Title_Edit
source: Edit Expedition
ko: 탐사 항목 수정

# EditExpedition_Title_New
source: New Expedition
ko: 탐사 항목 추가

# EditItemPage_Note
source: Item Note
ko: 항목 부가 정보

# EditItemPage_Note_Placeholder
source: (Optional)
ko: (선택 사항)

# EditItemPage_SelectType
source: Select Type
ko: 타입 선택

# EditItemPage_Title_Edit
source: Edit Item
ko: 아이템 수정

# EditItemPage_Title_New
source: New Item
ko: 아이템 추가

# EditPage_ApplyButtonText
source: Apply
ko: 적용

# EditPage_Hour
source: Hour
ko: 시간

# EditPage_Minute
source: Min
ko: 분

# EditPage_NowResinLabel
source: Now resin count
ko: 현재 레진 개수

# EditPage_Second
source: Sec
ko: 초

# EditPage_TabResin_Title
source: Resin
ko: 레진

# EditPage_TabTime_Title
source: Time
ko: 시간

# EditPage_Title
source: Edit Info
ko: 정보 수정

# EditPage_TotalRemainTimeLabel
source: Remain Total Restore Time
ko: 남은 총 회복 시간

# EditRealmCurrencySetting_Title
source: Realm Setting
ko: 선계 설정

# ExpeditionMain_Title
source: Expedition
ko: 탐사 알리미

# ExpeditionTimerPage_Remain
source: Remain
ko: 남음

# Expedition_Complete
source: Complete
ko: 탐사 완료

# Expedition_Type_Chunk
source: Chunk
ko: 광물

# Expedition_Type_Ingredient
source: Ingredient
ko: 재료

# Expedition_Type_Mora
source: Mora
ko: 모라

# FurnishingItemTimer_Complete
source: Finished
ko: 제작 완료

# FurnishingTimerPage_Title
source: Furnishing
ko: 가구 제작

# FurnishingTimerPage_Toolbar_SpeedUp
source: Speed Up (-4H)
ko: 제작 가속 (-4H)

# Furnishing_Rarity_2
source: ★★ Furnish
ko: ★★ 가구

# Furnishing_Rarity_3
source: ★★★ Furnish
ko: ★★★ 가구

# Furnishing_Rarity_4
source: ★★★★ Furnish
ko: ★★★★ 가구

# GachaLogViewer_LogList_NoItem
source: Cannot find wish logs
ko: 기원 기록을 찾을 수 없습니다

# GachaLogViewer_RenewLogList_Fail
source: Fail to renew wish logs. Check your network connection or Authkey status. Or miHoYo's API may not working now, check API status on 'Setting - API Status'.
ko: 기원 기록 조회에 실패했습니다. 네트워크 또는 Authkey 상태를 확인해주세요. 또는 miHoYo의 API가 작동하지 않는 경우일 수 있으므로, '설정 - API 상태' 에서 점검해보세요.

# GachaLogViewer_RenewLogList_Load
source: Load from server...
ko: 서버에서 불러오는 중...

# GachaLogViewer_RenewLogList_Processing
source: Processing logs...
ko: 기록 처리 중...

# GachaLogViewer_Tab_Character
source: Character
ko: 캐릭터

# GachaLogViewer_Tab_Permenent
source: Permenent
ko: 영구

# GachaLogViewer_Tab_Weapon
source: Weapon
ko: 무기

# GachaLogViewer_Title
source: Wish Log
ko: 기원 기록

# GachaType_Character
source: Character
ko: 캐릭터

# GachaType_Weapon
source: Weapon
ko: 무기

# GadgetTimerPage_ResetComplete
source: Cooldown end
ko: 쿨타임 종료

# GadgetTimerPage_Title
source: Gadget
ko: 도구 알리미

# Gadget_Type_ParametricTransformer
source: Parametric Transformer
ko: 매개 변수 변환기

# Gadget_Type_PortableWaypoint
source: Portable Waypoint
ko: 포켓 워프 포인트

# GardeningItemTimer_Complete
source: Complete
ko: 재배 완료

# GardeningTimerPage_Title
source: Gardening
ko: 농업 알리미

# Gardening_JadeField
source: Jade Field
ko: 검붉은 옥전

# Gardening_LuxuriantGlebe
source: Luxuriant Glebe
ko: 우거진 지전

# Gardening_OrderlyMeadow
source: Orderly Meadow
ko: 정연한 수전

# GatheringItemMain_Title
source: Item
ko: 채집물 알리미

# GatheringItemTimerPage_Remain
source: Remain
ko: 남음

# GatheringItemTimer_ResetComplete
source: Restored
ko: 리셋 완료

# GatheringItem_ItemNote_None
source: (None)
ko: (설명 없음)

# GatheringItem_Type_AmethystLump
source: Amethyst Lump
ko: 자수정 덩이

# GatheringItem_Type_Artifact
source: Artifact
ko: 성유물

# GatheringItem_Type_Artifact12H
source: Artifact 12H
ko: 성유물 12H

# GatheringItem_Type_Chunk
source: Chunk
ko: 광물

# GatheringItem_Type_CrystalChunk
source: Crystal Chunk
ko: 수정석

# GatheringItem_Type_CrystalCore
source: Crystal Core
ko: 수정 코어

# GatheringItem_Type_ElectroCrystal
source: Electro Crystal
ko: 전기 수정

# GatheringItem_Type_IronChunk
source: Iron Chunk
ko: 철광석

# GatheringItem_Type_MagicalCrystalChunk
source: Magical Crystal Chunk
ko: 마법 수정석

# GatheringItem_Type_Specialty
source: Specialty
ko: 특산물

# GatheringItem_Type_WhiteIronChunk
source: White Iron Chunk
ko: 백철석

# HowToUsePage_Title
source: How To Use
ko: 사용 설명서

# HowToUseViewerPage_PreTitle
source: Manual
ko: 도움말

# HowToUse_Category_Timer_Expedition
source: Expedition Timer
ko: 탐사 알리미

# HowToUse_Category_Timer_Expedition_1
source: Expedition Timer show each expedition's remain time & expected end time. You can Add / Modify / Remove / Reset expedition item with top toolbar. Expedition Timer allow up to 5 items.
ko: 탐사 알리미는 각 탐사 항목의 잔여 시간 & 예상 종료 시각을 표시합니다. 상단 툴바 항목을 통해 항목을 추가 / 제거 / 수정 / 초기화를 수행할 수 있습니다. 탐사 알리미는 최대 5개의 항목까지 추가 가능합니다.

# HowToUse_Category_Timer_Expedition_2
source: This page allow edit expedition item for adding or editing. Select expedition type & time and time buff optioin. For finish editing, click top-right apply button.
ko: 해당 화면에서는 선택한 탐사 항목의 내용을 수정하여 해당 항목을 추가 및 수정할 수 있습니다. 탐사 타입 & 수행 시간과 시간 버프 효과를 선택합니다. 내용 수정이 끝나면 상단 오른쪽 적용 버튼을 눌러주세요.

# HowToUse_Category_Timer_Furnishing
source: Furnishing Timer
ko: 가구 제작 알리미

# HowToUse_Category_Timer_Furnishing_1
source: Furnishing Timer show each furnishing complete time remaining & expected complete time. You can Add / Modify / Remove / Reset furnishing item with top toolbar. Furnishing Timer allow up to 5 items.
ko: 가구 제작 알리미는 선계에서 제작중인 가구 항목 완성까지의 잔여 시간 & 예상 완료 시각을 표시합니다. 상단 툴바 항목을 통해 항목을 추가 / 제거 / 수정 / 초기화를 수행할 수 있습니다. 가구 제작 알리미는 최대 5개의 항목까지 추가 가능합니다.

# HowToUse_Category_Timer_Furnishing_2
source: This page allow edit furnishing item for adding or editing. Select furnishing item rank and enter a note. Note is optional. For finish editing, click top-right apply button.
ko: 해당 화면에서는 선택한 가구 항목의 내용을 수정하여 해당 항목을 추가 및 수정할 수 있습니다. 가구 등급과 부가적으로 해당 항목에 대한 메모를 작성합니다. 내용 수정이 끝나면 상단 오른쪽 적용 버튼을 눌러주세요.

# HowToUse_Category_Timer_Gadget
source: Gadget Timer
ko: 도구 알리미

# HowToUse_Category_Timer_Gadget_1
source: Gadget Timer show each gadget's time remaining until reuse & expected reusable time. You can Add / Modify / Remove / Reset gadget item with top toolbar. Gadget Timer allow up to 500 items.
ko: 도구 알리미는 각 도구 항목의 재사용까지의 잔여 시간 & 예상 재사용 가능 시각을 표시합니다. 상단 툴바 항목을 통해 항목을 추가 / 제거 / 수정 / 초기화를 수행할 수 있습니다. 도구 알리미는 최대 500개의 항목까지 추가 가능합니다.

# HowToUse_Category_Timer_Gadget_2
source: This page allow edit gadget item for adding or editing. Select gadget type and enter a note. Note is optional. For finish editing, click top-right apply button.
ko: 해당 화면에서는 선택한 도구 항목의 내용을 수정하여 해당 항목을 추가 및 수정할 수 있습니다. 도구 타입과 부가적으로 해당 항목에 대한 메모를 작성합니다. 내용 수정이 끝나면 상단 오른쪽 적용 버튼을 눌러주세요.

# HowToUse_Category_Timer_GatheringItem
source: Gathering Item Timer
ko: 채집물 알리미

# HowToUse_Category_Timer_GatheringItem_1
source: Gathering Item Timer show each collectable item's recovery time remaining & expected recovery time. You can Add / Modify / Remove / Reset gathering item with top toolbar. Gathering Item Timer allow up to 500 items.
ko: 채집물 알리미는 각 채집물 항목의 회복까지의 잔여 시간 & 예상 회복 시각을 표시합니다. 상단 툴바 항목을 통해 항목을 추가 / 제거 / 수정 / 초기화를 수행할 수 있습니다. 채집물 알리미는 최대 500개의 항목까지 추가 가능합니다.

# HowToUse_Category_Timer_GatheringItem_2
source: This page allow edit gathering item for adding or editing. Select gathering item type and enter a note. Note is optional. For finish editing, click top-right apply button.
ko: 해당 화면에서는 선택한 채집물 항목의 내용을 수정하여 해당 항목을 추가 및 수정할 수 있습니다. 채집물 타입과 부가적으로 해당 항목에 대한 메모를 작성합니다. 내용 수정이 끝나면 상단 오른쪽 적용 버튼을 눌러주세요.

# HowToUse_Category_Timer_RealmCurrency
source: Realm Currency Timer
ko: 선계 화폐 알리미

# HowToUse_Category_Timer_RealmCurrency_1
source: Realm Currency Timer screen show current RC count & fully restore expected time and etc. Also, you can perform quick edit with bottom buttons. However, the exact time is not shown in In-game, so there may be a difference.
ko: 선계 화폐 알리미 화면은 현재 선계 화폐의 개수 & 완전 충전 예상 시각 등을 표시합니다. 또한, 하단의 버튼들을 통해 빠르게 개수를 조절하거나 초기화 할 수 있습니다. 단, 정확한 시간은 인게임에서 표시되지 않으므로 차이가 발생할 수 있습니다.

# HowToUse_Category_Timer_RealmCurrency_2
source: Realm Currency Timer can be set recovery rate and maximum size by setting Realm Rank and Trust Rank. You can adjust it according to your Realm environment.
ko: 선계 화폐 알리미는 선계 등급과 신뢰 등급을 설정하여 자동 회복 속도 및 최대 회복량을 설정할 수 있습니다. 자신의 선계 환경에 맞게 조절하면 됩니다.

# HowToUse_Category_Timer_RealmCurrency_3
source: Realm Currency Timer also customize notification. You can set the RC ratio to receive notifications.
ko: 선계 화폐 알리미는 사용자 지정 알림을 지원합니다. 알림을 받기를 원하는 화폐 비율을 추가하면 해당 비율이 회복되는 시간에 알림을 보냅니다.

# HowToUse_Category_Timer_Resin
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# HowToUse_Category_Timer_Resin_1
source: Resin Timer screen show current resin & fully restore expected time and etc. Also, you can perform quick calculation with bottom buttons.
ko: 레진 알리미 화면은 현재 레진의 개수 & 완전 충전 예상 시각 등을 표시합니다. 또한, 하단의 버튼들을 통해 빠르게 레진을 조절할 수 있습니다.

# HowToUse_Category_Timer_Resin_2
source: Resin Timer contains bottom buttons to calculate resin. Press buttons which you want to calculation. <10, <20, <40 Buttons perform calculation less than 10, 20, 40 respectively.
ko: 레진 알리미는 빠른 레진 계산을 위한 버튼이 하단에 위치해 있습니다. 계산을 원하는 버튼을 눌러 빠르게 레진을 수정하세요. <10, <20, <40 버튼의 경우 각각 10, 20, 40 미만으로 바로 만들어주는 버튼이므로 상황에 맞게 사용하시면 됩니다.

# HowToUse_Category_Timer_Resin_3
source: Q.E. button allows user to adjust the number of resins without touching the time. It is very useful if there is a large difference in the number of resin in the in-game or if the result is not calculated quickly.
ko: Q.E. 버튼은 사용자가 시간을 건드리지 않고 레진 개수만 조정할 수 있는 버튼입니다. 인게임의 레진 갯수와 차이가 많이 발생했거나 빠른 계산으로 결과가 나오지 않는 경우 매우 유용합니다.

# HowToUse_Category_Timer_Resin_4
source: Resin Timer also customize notification. You can set the resin count to receive notifications.
ko: 레진 알리미는 사용자 지정 알림을 지원합니다. 알림을 받기를 원하는 레진 개수를 추가하면 해당 개수가 회복되는 시간에 알림을 보냅니다.

# HowToUse_Category_Timer_TalentBook
source: Talent Book
ko: 특성책 알리미

# HowToUse_Category_Timer_TalentBook_1
source: Talent Book Timer show talent book item which you can get now. This timer reference game server and device timezone. You can select location with top toolbar. Also, you can see characters who use talent book with bottom button. This timer does not currently support notifications.
ko: 특성책 알리미는 게임 서버와 기기의 시간대를 기준으로 하여 현재 얻을 수 있는 특성책을 보여줍니다. 상단 툴바 항목을 통해 지역을 선택할 수 있습니다. 또한 하단 버튼을 통해 해당 특성책을 사용하는 캐릭터를 참고할 수 있습니다. 해당 알리미는 현재 알림이 지원되지 않습니다.

# HowToUse_Category_Timer_WeaponAscension
source: Weapon Asc.
ko: 무기 돌파 알리미

# HowToUse_Category_Timer_WeaponAscension_1
source: Weapon Ascension Timer show weapon ascension item which you can get now. This timer reference game server and device timezone. You can select location with top toolbar. This timer does not currently support notifications.
ko: 무기 돌파 알리미는 게임 서버와 기기의 시간대를 기준으로 하여 현재 얻을 수 있는 돌파 재료를 보여줍니다. 상단 툴바 항목을 통해 지역을 선택할 수 있습니다. 해당 알리미는 현재 알림이 지원되지 않습니다.

# HowToUse_Category_Widget_Resin
source: Resin Widget
ko: 레진 위젯

# HowToUse_Category_Widget_Resin_1
source: Resin Widget show now resin & expected fully restore time. You can run app by touching resin icon. Also, you can refresh resin status by touching layout except resin icon.
ko: 레진 위젯은 현재 레진과 완전 회복 예상 시각을 표시합니다. 레진 아이콘을 터치하면 앱이 실행되며, 그 외의 부분을 터치하면 레진 상태를 갱신합니다.

# HowToUse_Category_Widget_Resin_2
source: Resin Widget support simple layout widget. Simple Widget only show now resin. You can run app by touching resin icon. Also, you can refresh resin status by touching layout except resin icon.
ko: 레진 위젯은 현재 레진만 표시하는 심플한 형태의 레이아웃도 지원합니다. 레진 아이콘을 터치하면 앱이 실행되며, 그 외의 부분을 터치하면 레진 상태를 갱신합니다.

# HowToUse_Category_Widget_TalentBook
source: TBook Widget
ko: 특성책 위젯

# HowToUse_Category_Widget_TalentBook_1
source: Talent Book Widget show talent book which you can acquire on each location. Bottom buttons can change location. Also, you can see characters who use talent book by touching talent book image. You can refresh talent book status by touching layout except buttons and talent book image.
ko: 특성책 위젯은 현재 얻을 수 있는 특성책을 지역별로 표시합니다. 하단 버튼을 통해 지역을 변경할 수 있습니다. 또한, 특성책 이미지를 터치하면 해당 특성책을 사용하는 캐릭터를 참고할 수 있습니다. 그 외의 부분을 터치하면 특성책 상태를 갱신합니다.

# HowToUse_Category_Widget_WeaponAscension
source: WA Widget
ko: 무기 돌파 위젯

# HowToUse_Category_Widget_WeaponAscension_1
source: Weapon Ascension Widget show weapon ascension material which you can acquire on each location. Bottom buttons can change location. You can refresh weapon ascension material status by touching layout except buttons and material image.
ko: 무기 돌파 위젯은 현재 얻을 수 있는 무기 돌파 재료를 지역별로 표시합니다. 하단 버튼을 통해 지역을 변경할 수 있습니다. 그 외의 부분을 터치하면 특성책 상태를 갱신합니다.

# InfoPage_AppName
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# InfoPage_DeveloperInfoLabel
source: Developer Info
ko: 개발자 정보

# InfoPage_OpenSourceLicenseButtonText
source: OpenSource License
ko: 오픈소스 라이선스

# InfoPage_Title
source: App Info
ko: 앱 정보

# LastUpdate_Label
source: Last Update :
ko: 마지막 업데이트 :

# LicensePage_Title
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이선스

# ListTimer_EditTime
source: Edit Time
ko: 시간 수정

# ListTimer_LimitExceed
source: Timer count is maximum
ko: 타이머 개수가 최대치입니다.

# MainPage_EndDateTimeTitle
source: Scheduled D/T of full recovery
ko: 완전 회복 예정 시각

# MainPage_LastInputDateTimeTitle
source: Last Input D/T
ko: 최종 입력 시간

# MainPage_QuickCalcButton_Toast
source: Hold button during 0.5s to apply calc
ko: 적용을 위해 0.5초 동안 눌러주세요

# MainPage_RemainTimeLabel
source: Until full recovery
ko: 완전히 회복 될 때까지

# MainPage_Title
source: Resin Timer
ko: 레진 알리미

# MasterDetail_MasterList_AppInfo
source: App Info
ko: 앱 정보

# MasterDetail_MasterList_Event_DailyCheckIn
source: Daily Check-In
ko: 매일 출석체크

# MasterDetail_MasterList_Expedition
source: Expedition
ko: 탐사

# MasterDetail_MasterList_Furnishing
source: Furnishing
ko: 가구 제작

# MasterDetail_MasterList_GachaLog
source: Wish Log
ko: 기원 기록

# MasterDetail_MasterList_Gadget
source: Gadget
ko: 도구

# MasterDetail_MasterList_Gardening
source: Gardening
ko: 농업

# MasterDetail_MasterList_GatheringItem
source: Gathering Item
ko: 채집물

# MasterDetail_MasterList_HowToUse
source: How To Use
ko: 사용 설명서

# MasterDetail_MasterList_RealmCurrency
source: Realm Currency
ko: 선계 화폐

# MasterDetail_MasterList_RealmFriendship
source: Realm Friendship
ko: 선계 호감도

# MasterDetail_MasterList_Resin
source: Resin
ko: 레진

# MasterDetail_MasterList_Settings
source: Settings
ko: 설정

# MasterDetail_MasterList_Talent
source: Talent Item
ko: 특성책

# MasterDetail_MasterList_TimerMain
source: Main
ko: 메인

# MasterDetail_MasterList_WeaponAscension
source: Weapon Asc.
ko: 무기 돌파

# MasterDetail_MasterList_Web_GenshinWorldMap
source: World Map
ko: 월드맵

# NotiSettingPage_AddDialog_Summary
source: Enter the number of resins you would like to be notified of.
ko: 알림을 받고 싶은 레진 개수를 입력하세요

# NotiSettingPage_AddDialog_Title
source: Add Noti Item
ko: 알림 항목 추가

# NotiSettingPage_AlreadyExistToast_Message
source: The item already exists and will not be added.
ko: 항목이 이미 존재하므로 추가하지 않습니다.

# NotiSettingPage_CannotRemoveToast_Message
source: At least one item must exist.
ko: 최소 1개의 항목은 존재해야 합니다.

# NotiSettingPage_List_ExpectedNotiTime
source: Expected noti time
ko: 예상 알림 시간

# NotiSettingPage_NotIntegerDialog_Summary
source: Please enter only the number
ko: 숫자만 입력해주세요

# NotiSettingPage_NotIntegerDialog_Title
source: Format mismatch
ko: 입력 오류

# NotiSettingPage_NotSelectedToast_Message
source: No selected item
ko: 선택된 항목 없음

# NotiSettingPage_OutOfRangeDialog_Summary
source: Please enter a number in scope
ko: 범위에 맞는 값을 입력해주세요

# NotiSettingPage_OutOfRangeDialog_Title
source: Input value out of range
ko: 입력 범위 오류

# NotiSettingPage_Title
source: Noti Setting
ko: 알림 설정

# NotiText
source: have been recovered
ko: 개가 회복되었습니다

# NotiTitle
source: Recovery Resin Notification
ko: 레진 충전 알림

# Noti_Expedition_Message
source: expedition is complete
ko: 탐사가 완료되었습니다.

# Noti_Expedition_Title
source: Expedition Complete
ko: 탐사 완료

# Noti_Furnishing_Message
source: complete
ko: 제작 완료되었습니다.

# Noti_Furnishing_Title
source: Furnishing Complete
ko: 가구 제작 완료

# Noti_Gadget_Message
source: is usable
ko: 을(를) 사용할 수 있습니다.

# Noti_Gadget_Title
source: Gadget Noti
ko: 도구 활성화

# Noti_Gardening_Message
source: gardening is complete
ko: 농업이 완료되었습니다.

# Noti_Gardening_Title
source: Gardening Complete
ko: 농업 완료

# Noti_GatheringItem_Message
source: are restored now
ko: 을(를) 다시 수집할 수 있습니다.

# Noti_GatheringItem_Title
source: Restore Gathering Item
ko: 수집 항목 안내

# Noti_QuickAction_ResetTimer
source: Timer Reset
ko: 타이머 리셋

# Noti_QuickAction_RunGenshinApp
source: Run Genshin
ko: 원신 실행

# Noti_RealmCurrency_Message
source: charge is complete.
ko: 충전되었습니다.

# Noti_RealmCurrency_Title
source: Realm Currency Noti
ko: 선계 화폐 알림

# Noti_RealmFriendship_Message
source: charge is complete.
ko: 충전되었습니다.

# Noti_RealmFriendship_Title
source: Realm Friendship Bounty Noti
ko: 선계 호감도 선물 알림

# NowLocation_PreLabel
source: Now Location
ko: 현재 지역

# NowServer_PreLabel
source: Now Server
ko: 현재 서버

# NowUTC_PreLabel
source: Now Region UTC
ko: 현재 시간대

# Overflow_Text
source: Overflow
ko: 초과된 양

# RealmCurrencyNotiSettingPage_AddDialog_Summary
source: Enter the number of currency ratio you would like to be notified of.
ko: 알림을 받고 싶은 선계 화폐 비율을 입력 해주세요

# RealmCurrencyNotiSettingPage_AddDialog_Title
source: Add Noti Item
ko: 알림 항목 추가

# RealmCurrencyTimerPage_Caution
source: Can occur difference between input and server time
ko: 입력과 서버의 차이로 인해 시간 차이가 발생할 수 있습니다.

# RealmCurrency_NowCurrency
source: Now Currency
ko: 현재 화폐
